Hi大家好
我是萨萨
今天
我要说我的爸爸很胖的第二个故事
上一次
我说在内蒙古有很多很胖的人
因为我们都很喜欢吃肉
我的爸爸
他非常喜欢吃肉
所以他也非常胖
在内蒙古有很多很胖的人
那在别的地方呢
如果我的爸爸离开内蒙古会怎么样
我在四川上大学
四川离内蒙古很远
在四川很多人都不胖很瘦
四川没有胖的人吗
不是
也有胖的人
但是没有跟我爸爸一样胖的人
有一次
我的爸爸去四川看我
我们一起出去吃饭
我们在外面走
很多人看我们
我不知道为什么
我想
我今天很漂亮吗
所以我看一看左边
再看一看右边
他们不是看我
他们在看我的爸爸
他们觉得
这个人好胖啊
我要看一看
我在四川没看到过这么胖的人
你们去过动物园吗
他们看我的爸爸
像看动物园里的动物一样
这里的人越来越多
我很想快点走
快点离开这个地方
但是我的爸爸不走
他很喜欢
他觉得所有人都很喜欢他
还有一次
我的爸爸去旅行
那一天非常热
他太胖了
所以他不喜欢热
他们没有在城市里
所以没有很多人
我的爸爸把衣服脱了
因为他太热了
他脱了衣服
看起来像这样
所以很多旅行的人都来看他
他们觉得
这个人太胖了
很多人和他一起拍照片
你呢
如果旅行的时候
你看到了我的爸爸这么胖的人
你会看他吗
你会和他拍照片吗
这就是我的爸爸
很胖的第二个故事
下一次我还有第三个故事
下次再告诉大家吧
拜拜